FÁCEIS (3 PONTOS)
Quanto tempo dura uma partida de futebol?
Quantos jogadores cada time de futebol tem em jogo?
Quem é conhecido como "O Rei" do futebol?
Qual país é o atual campeão da copa do mundo?
Qual dos seguintes times não é campeão mundial?



MÉDIAS (5 PONTOS)
Qual é o país que mais tem copas do mundo?
Quais times protagonizam o famoso "El Classico"?
Quem é o maior campeão da história da Champions League?
Qual é o jogador com maior quantidade de bolas de ouro no mundo?
Qual time é o maior campeão da Premier League(Campeonato inglês)?



DIFÍCEIS (10 PONTOS)
Onde foi realizada a primeira copa do mundo?
Qual foi o maior público já registrado em uma partida de futebol?
Quais times participaram da final da Champions League de 2010?
Qual é o maior campeão estadual do futebol brasileiro?
Contra quem o Brasil jogou na final quando conquistou a sua primeira copa do mundo?
